# 加入服务器
----------------
## <font color="3fd32a">已加入粉丝服官群</font>

### 针对Java版服务器

恭喜你，如果你已经认真阅读过公告的话，那我就在这里补充几个小技巧吧</br>
1. 推荐使用快捷方式的方法把源文件夹放在其他目录中。
2. Java的启动参数一般不用更改，启动器将会自动对内存进行分配。
3. 离线登录、正版登均可以连接到服务器，但暂未尝试过外置登录的可用性，如您在使用类似 LittleSkin 的第三方外置登录认证器出现登录问题，请先尝试更换为正版登录或离线登录，若问题仍未解决，可在群内询问或直接发布 [Issues](https://github.com/ZoruaFox/YSY-Server/issues)。
4. 如果遇到 …no further information 的，例如</br>
`java.net.connectException:Connection timed out:no further information.`
</br>很有可能是您的客户端网络连接失败，请检查客户端主程序是否被 Windows 防火墙拦截。
5. 请不要使用破坏游戏平衡的客户端，**因任何作弊造成的封禁不会有任何通知，且为无限期封禁**。

### (NEW)针对基岩版服务器

***<font color="FF6347">重大更新!!!!!</font>***
**<font color="3fd32a">得益于间歇泉的强力驱动，服务器现已支持对Java版本与基岩版本的互通互联。现在，你可以在Java版 1.19.2 以上、基岩版 1.19.30 以上任何版本的 Minecraft 中都可以进入服务器，都可以在服务器中与其他玩家进行交流，甚至是一起合作建造！</font>**

如要获取更多信息，请移步 [**如何使用Java、基岩互通互联**](../docs/announcement.md)。

## <font color="FF6347">未加入粉丝服官群</font>

### 1-加入官群进行白名单验证

抱歉，为了控制玩家素质与粉丝服性质，服务器采用了入群审核制，只有成为群成员才可以进入服务器。

群号是：<span class="iconfont ic-qq">&#xe611;</span> `971327134`，加群链接：[点此加入有兽焉粉丝服官群](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=EcPiJtYh)

### 2-寻找网易代理解决方案

<font color="FF6347">**注意，本处的服务器为网易版我的世界中的租赁服，并非国际版 Minecraft Bedrock version**</font></br>

有兽焉我的世界中国版手游服务器于 2019年10月10 日开服，经过@明月清松 大大对原版生存指令的极致运用，目前服务器运行在纯生存的环境下，已经支持连锁挖矿、金块传送、雪球回城、宠物传送等实用功能。

时至今日，在热爱有兽焉、热爱 Minecraft 的服务器成员的共同努力下，已经以“基地”为发展中心，铸就了数量可观的，令人惊叹的建筑杰作，将纯生存的资源运用到极致，也何尝不是一种热爱的力量。

同样的，只有加入手机端官方群才能够获取租赁服 ID与密码，请进群后私聊群主获取服务器加入参数！

有兽焉我的世界中国版手游服务器群号：<span class="iconfont ic-qq">&#xe611;</span> `894139926`</br>加群链接：[点此加入有兽焉我的世界中国版手游服务器官群](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=T2IvVOqz)