---
prev:
    text: 市场交易
    link: /economy/market.md
---
# FAQ

## 1. 为什么服务器禁止使用 FreeCam（灵魂出窍）？
FreeCam（灵魂出窍）在使用时会请求超出玩家应有视距的方块信息，由于服务器的反矿透机制，在某些情况下，FreeCam（灵魂出窍）会大量占用服务器带宽资源，造成服务器卡顿，影响其他正常玩家的游戏体验。

## 2. 为什么使用基岩版客户端无法进入游戏？
服务器核心程序使用的是 Java 版本，基岩版互通基于 Gayser 进行，由于两个版本之间存在差异，有时会出现无法进入游戏的情况。遇到此情况，你可以稍后重试，若多次尝试仍无法无法进入，请使用 Java 版本。
::: tip
Geyser 官方支持的基岩版Minecraft版本可在[这里](https://geysermc.org/wiki/geyser/supported-versions/)查看
:::

## 3. 本服务器为什么没有什么有兽焉元素
服务器仍在建设中，欢迎有能力的各位参与插件开发，建筑造景，文档完善等工作！(<del>你行你上</del>)

## 4. 为什么挖矿时矿石突然变成了石头
服务器使用在视野范围外的虚拟矿石实现反矿透，在网络延迟较高时，虚拟矿石将会错误的显示出来，再被正确的方块信息刷新。您可以尝试更换网络环境降低延迟游玩，且因为岩浆与方块接触面的错误识别，与岩浆接触且只漏出岩浆接触面缝隙的方块也会错误的显示出虚拟矿石。

## 5. 突然提示“无法连接到此服务器”
此情况可能由于服务器网络波动或临时维护引起。请尝试等待几分钟后重连。同时，您可以关注群内消息或监控站，以及时了解当前服务器状态。

## 6. 为什么TNT爆炸后地形没有变化？
为保护服务器环境，减少服务器压力，本服务器已禁用 TNT 爆炸的地形破坏效果，仅能对周围实体造成伤害和产生推力，如果你需要用TNT来改造地形，只能改换用你勤劳的双手来改造了。

## 7. 睡觉需要在床上挂机一晚上吗
尽管服务器时间与现实时间同步，但只需要在床上躺约10秒后就可以解除你身边的幻翼生成和幻翼敌对

## 8. 被服务器反作弊反复踢出怎么办
请确认未使用任何作弊模组与外挂。若仍被踢出，请避免使用下列模组（Masa全家桶，）或进行下列可能的高风险行为。若仍被踢出清在群内反应。

## 9. 退出有兽焉粉丝服务器QQ群后加入游戏被拦
为防止有人利用退群后留下的废弃账户在服务器内恶意破坏，欺骗，打广告，甚至炸服等。玩家在推出QQ群后其绑定的白名单一并被冻结，若还想再次游玩，请重新加群

## 10. 物品凭空消失怎么办（含登录后背包物品全部消失）
请先检查是否为你自己放在某个箱子，背包，潜影盒里面，再次登录时遗忘了

如果不是，可能存在两种情况

1. 崩服时造成了回档或数据损坏，产生了物品损失，这种情况是无法恢复的，对此我们深感抱歉

2. 如果物品放在箱子内，再次查看时发现消失，可使用coi容器查询指令（具体用法请查看[常用指令集](playercommands.md)界面）来查询是否有别人在未告知的情况下拿走了该物品，若发生了拿去东西拒不归还或不承认，请提交证据后汇报给管理员。

## 11. 如果怀疑有人开挂怎么办
你可以使用屏幕截图，录像等方式保留证据，在QQ群内提交并告知管理，但请务必保证你提交的证据内容100%正确，不可有恶意修改，断章取义。

## 12. 如果被困在主城了怎么办
在你的任务栏有一个指南针，拿着他右键，点界面中间的物品即可前往生存服（如果生存服在维护，请耐心等候，而不是一个劲的点击）
